Тестовое задание для поступление на базовую кафедру компании 1С
===================
Задача - Пасьянс.

Алгоритм
----------------
Будем считать, что вершина - это состояние доски, ее кодирование можно произвести, переводя ее строку. Ребра в таком графе - возможные переходы между состояниями
на доске. То есть, если на доске можно переложить _даму_ с первой стопки на вторую, то это будет ребро в нашем графе. Тогда мы находимся в начальном состоянии, 
после чего запускаем алгоритм **BFS**, то есть добавляем вершину в очередь, после чего рассматриваем всех ее возможных соседей, проверяем, что мы их
не рассматривали на предыдущих итерциях, в случае успеха добавляем в очередь. Очевидно, что возможных состояний конечное число, соответственно, запустив алгоритм
мы переберм все возможные достижимые состояния и по окончанию алгоритма проверим достижима ли вершина, соответствующая _пустой доске_.

Реализация
----------------
Создадим класс _VertexStacks_ - доска, на которой лежат, а именно ее описание. Для самого пасьянса создадим класс _Solitaire_, в котором будет 
очередь _std::queue<VertexStacks>_ - очередь для **BFS** и _std::unordered_map<std::string, bool>_ для хранения всех рассмотренных состояний, _std::string_ -
строка, кодирующая положение доски(см. реализацию метода **convert** у _VertexStacks_), то есть для каждой карты заведем отдельную букву и будем преводить доску
в строку с низа стопки, причем при переходе на новую ставим символ #. Пользователь на ввод подает 72 строки с названиями карт на английском, например


    King Ace Queen Jack Ten Nine Eight Seven Six King Ace Queen Jack Ten Nine Eight Seven Six
    King Ace Queen Jack Ten Nine Eight Seven Six King Ace Queen Jack Ten Nine Eight Seven Six
    King Ace Queen Jack Ten Nine Eight Seven Six King Ace Queen Jack Ten Nine Eight Seven Six
    King Ace Queen Jack Ten Nine Eight Seven Six King Ace Queen Jack Ten Nine Eight Seven Six


На такой ввод, конечно программа выведет -- Solitare can't be solved :(

Запуск
-----------

    mkdir build
    cd build
    cmake ..
    make 
    ./run

После этого нужно ввести граф в нужном формате.
В CmakeLists.txt есть подкулючения _google_test_ но не успел добавить _smoke_ тестирование :(